एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आपके बेटे ने मेरा भरोसा तोड़ा है!
आपके बेटे ने अपमान किया है
हमारे दोनों परिवारों के बीच हुआ समझौता
!
हे पिता, मुझे क्षमा कर दीजिए।
यह सच है कि मैंने धक्का दिया।
हेलेना और जुआनिटो
एक दूसरे के करीब आ जाएं।
क्योंकि मैं अब भी लिएंड्रो से प्यार करती हूँ।
महोदया, शुक्र है
आप आ गईं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
इससे मुझे सच्चाई का पता चला।
कि जुआनिटो
मुझसे कभी प्यार नहीं कर सकता!
क्योंकि वो पहले से ही
तुमसे प्यार करता है!
आपको कैसे पता चला
कि मैं कहाँ हूँ?
"वह स्थान
जहाँ से सब कुछ शुरू हुआ।"
यहीं पर यह तय हुआ
कि हमारी शादी होगी।
और मुझे लगता है, हम भी यहाँ हैं।
सब कुछ खत्म करने के लिए।
शुभ दिन, देवियों।
कारमेलिटा,
तुम्हें मुझसे बचने की जरूरत नहीं है।
मैंने पहले ही स्वीकार कर लिया है
कि मेरा प्यार तुम्हारे लिए
एकतरफा है।
कभी-कभी, मेरी इच्छा होती है...
मुझे पता ही नहीं होता...
कि तुम्हारा दिल
किसी और का है।
तुम्हे याद है?
जब मैंने तुम्हें बंदरगाह पर मिलने के लिए कहा था?
मनीला वापस जाने से पहले।
आपको मेरे द्वारा बनाया गया हार देने की इच्छा के अलावा ...
मुझे आपको कुछ और भी
बताना था।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मुझे लगता है मेरी आंखों में दर्द होने लगा है।
शायद लैंप से निकलने वाले धुएं के कारण ऐसा हो रहा हो।
छोटा जुआन...
आपको अपने आंसू मुझसे छिपाने की जरूरत नहीं है।
आपको पता है, जब मैं छोटा था...
मेरे पिता...
मेरा मतलब है, मेरे पिता।
वह हमेशा मेरे आंसू पोंछ देता था।
और आपको पता है कि वह और क्या करता है?
आइए कुछ और समय तक इसी तरह बने रहें।
भले ही आप मुझसे बंदरगाह पर न मिले हों।
मेरी बस यही इच्छा है कि...
मुझे और साहसी होना चाहिए था।
आपसे पूछने के लिए
हम अपनी प्रतिबद्धता को आगे बढ़ाएंगे क्योंकि...
क्योंकि मुझे तुमसे प्यार हो रहा है।
यह सच है कि
अंत में पछतावा होता है, कारमेलिटा।
मेरी एकमात्र इच्छा तुम्हारे साथ रहने की है।
मुझे डर है कि
मेरे परिवार का क्या होगा।
लेकिन जब भी मैं तुम्हारे साथ होता हूँ...
मेरी चिंताएँ दूर हो जाती हैं।
मेरा दिल हल्का महसूस कर रहा है।
और मेरे सारे डर दूर हो गए।
धन्यवाद, कारमेलिटा।
मुझे आपसे ऐसी उम्मीद नहीं थी।
सिर्फ हमारी मदद करने के लिए अपने पिता के खिलाफ जाओ।
मुझे पता है हम दोस्त हैं...
और आप हमारे परिवार के करीबी हैं।
लेकिन...
क्या आप ऐसा कर रहे हैं?
क्योंकि तुम
मेरे भाई से प्यार करने लगी हो?
हां, मैं आप सभी से प्यार करता हूं।
और मुझे यह भी विश्वास है कि
डॉन मारियानो निर्दोष हैं।
सत्य की ही जीत होनी चाहिए।
अह, इग्नासियो।
कैप्टन कॉर्पुज़
स्पेन में हैं, है ना?
वह जिस जहाज पर सवार होकर स्पेन गया
जनरल सेलेनो के आदेश पर इसे रोका गया था ।
अभी तक यह स्पष्ट नहीं हो पाया है कि उन्हें
जबरन घर वापस क्यों भेजा गया।
और...
मेरे पास खबर है।
वह वकील जो
अदालत में डॉन मारियानो का प्रतिनिधित्व करेगा
उनकी नियुक्ति स्वयं जनरल सेलेनो ने की थी।
मुझे ऐसा लग रहा है।
मुझे ऐसा लगता है कि...
वे जानबूझकर उसका मुकदमा हार जाएंगे।
इसलिए मैं स्वयं उनका प्रतिनिधित्व करूंगा।
मैं अदालत में आपके पिता का बचाव करूंगा।
क्या तुम इस बारे में पूरी तरह आश्वस्त हो, मेरी प्रियतमा?
कृपया मुझे क्षमा कर दीजिए, कारमेलिटा।
जब आप और हेलेना के बीच बहस हुई थी, तब मैं वहां नहीं था ।
वह शायद अपनी भावनाओं में बह गई थी।
इसीलिए वह ऐसा कर पाई।
वह यह बात स्वीकार नहीं कर पा रही थी
कि मेरे भाई के मन में तुम्हारे लिए भावनाएं हैं।
मुझे काफी समय से पता है
कि जुआनिटो तुम्हें पसंद करता है।
खासकर तब जब हमने आपको
और लिएंड्रो को उस रेस्टोरेंट में देखा था।
मैंने कुछ नहीं कहा क्योंकि
वह आपको खुद के बारे में बताना चाहता था।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि
तुम अब भी लिएंड्रो से प्यार करती हो।
लेकिन... यह सच नहीं है।
- सोन्या?! सोन्या?!
- ज़रा ठहरिये...
- रुको...
- इग्नासिओ! जुआनिटो! क्या तुम ठीक हो?
- कारमेलिता, क्या बात है? सोन्या?
- क्या हुआ, सोन्या?
यह क्या है?
चिंता मत करो।
मैं ठीक हूँ।
मेंरे प्रिय कृपया।
कुछ आराम मिलना।
थकावट
बच्चे के लिए बिल्कुल भी अच्छी नहीं होगी।
इग्नासियो, तुम्हारा क्या मतलब है?
मेरी पत्नी गर्भवती है।
मैं पिता बनने वाला हूँ।
बधाई हो, इग्नासियो!
सोन्या!
मुझे आप दोनों के लिए खुशी है।
धन्यवाद, कारमेलिटा और जुआनिटो।
सोन्या, क्या बात है?
आप खुश नहीं दिख रहे हैं।
मैं खुश हूँ...
लेकिन मैं चिंतित हुए बिना नहीं रह सकता।
खासकर
हमारे परिवार में अभी जो कुछ भी हो रहा है, उसे देखते हुए।
मुझे यकीन नहीं है कि हम बच्चे को
इस सारी गड़बड़ी से बचा पाएंगे।
आप जानते हैं, मुझे लगता है...
आपको बस अपने बच्चे से प्यार करना है।
क्योंकि तुम्हारा प्यार
यह बच्चे की ढाल और हथियार बनेगा
जीवन में आने वाली सभी चुनौतियों का सामना करने के लिए ।
और वे इसे हमेशा याद रखेंगे...
आप उनसे कितना प्यार करते थे
और वे अकेले नहीं हैं।
वे कहीं भी हों, कोई फर्क नहीं पड़ता।
धन्यवाद, कारमेलिटा।
मुझे आशा है कि मेरा बच्चा भी तुम्हारी तरह ही अच्छा और सुंदर होगा ।
अगर वो लड़की हुई तो।
मुझे बस यही उम्मीद है कि मेरी भतीजी
इतनी शरारती नहीं होगी।
और वह जितनी तेज आवाज में बोलती है।
मुझे याद है जब हम
बच्चे थे, इग्नासियो।
तुम हमेशा सोन्या को चिढ़ाते रहे हो।
इसीलिए हम सब हैरान रह गए...
जब पिता द्वारा आपकी
शादी तय की गई थी।
और अब...
आप माता-पिता बनने वाले हैं।
हो सकता है कि तुम्हारा और कारमेलिटा का
भी यही हाल हो।
इस बारे में सोचो।
आप पहले से ही उसके साथ हैं।
और...
वह किसी और से प्यार करती हो तब भी मदद करने के लिए तैयार है ।
इसका मतलब सिर्फ इतना है कि आप उसके लिए खास हैं।
हो सकता है कि हम सिर्फ दोस्त ही बनकर रह जाएं।
लेकिन मैं यह स्वीकार करता हूँ...
मैं कुछ भी करूँ,
मैं उसे भूल नहीं सकता।
खासकर अब जब मुझे पता चल गया है कि
वह किसी और से प्यार करती है।
जब मुझे
लिएंड्रो के साथ उसके अतीत के बारे में पता चला...
मैंने आशा की...
कि शादी के बाद वह आखिरकार मेरी हो जाएगी ।
लेकिन सारी उम्मीदें खत्म हो चुकी थीं।
जब हमारी शादी रद्द हो गई।
क्या आपको इससे पहले कोई और पसंद नहीं था?
तुम्हारा दिल हेलेना के लिए धड़कता था, है ना?
और अभी तक...
आपने अपना विचार कैसे बदला?
क्या आप कारमेलिटा से अपनी शादी
करवाना चाहते हैं?
मुझे नहीं पता, इग्नासियो।
घटनाएँ बहुत जल्दी घटित हुईं।
जब से मैं कारमेलिटा से मिला हूँ,
वह हमेशा मेरे मन में रहती है।
हर मुलाकात ने
मुझे उससे और भी ज्यादा प्यार करने पर मजबूर कर दिया।
जब भी वह मुझे घूरती है,
मुझे मुस्कुराए बिना रह ही नहीं सकता।
भले ही वह चिड़चिड़ी हो।
एक दिन, मैं जाग गया...
और वही है जिसे मेरा दिल चाहता है।
अगर ऐसा है तो...
आपने
थैंक्सगिविंग की रात हेलेना से मुलाकात क्यों की?
मैं उत्सव में शामिल होने जा रहा था , इग्नासिओ।
जब हेलेना ने मुझे रोका।
मैंने उससे कहा कि मैं कारमेलिटा को चाहता हूं
और मैं चाहता हूं कि शादी हो।
अचानक, डॉन अलेजांद्रो
और डोना सोलेदाद वहां से गुजरे।
मैंने हेलेना को अंदर खींच लिया...
लेकिन अचानक, वह चीख पड़ी।
अब मुझे लगता है कि उसने जानबूझकर ऐसा किया।
तो इसका मतलब है कि हेलेना ने सचमुच हमें धोखा दिया।
चाहे कोई भी युग हो,
गद्दार तो हमेशा रहेंगे।
लेकिन क्या मैं उसे दोष दे सकती हूँ?
मैंने भी उसके साथ विश्वासघात किया।
मुझे जुआनिटो से प्यार हो गया,
भले ही मैं जानती हूं कि इससे उसे दुख होगा।
शायद यही सच्चा प्यार है।
लोग इसके लिए हर कीमत पर लड़ेंगे,
चाहे इसकी कितनी भी कीमत क्यों न चुकानी पड़े।
यह मेरी योजना है
ताकि हम पिताजी की सुनवाई में शामिल हो सकें
हमें कोई पहचान भी न पाए।
क्या वे वाकई गंभीर हैं?
क्या हमें दिखावा करने की जरूरत है?
अगर हम पकड़े गए तो क्या होगा?
अगर आप अंग्रेजी में बात करेंगे तो उन्हें जरा भी शक नहीं होगा ।
कारमेलिटा, तुम्हें अंग्रेजी भाषा किसने सिखाई
?
मैं उन्हें यह कैसे बताऊं कि स्पेनिश लोगों के बाद,
अमेरिकी ही हमें उपनिवेश बनाने के लिए अगले नंबर पर होंगे?
और अंग्रेजी
हमारी दूसरी भाषा होगी।
मुझे मदर ओलिविया ने पढ़ाया था।
बहुत खूब। आइए, मैं आपको तैयार करता हूँ।
कारमेलिटा, तुम एक धनी अंग्रेज महिला बनोगी ।
और एक प्रसिद्ध प्रोफेसर की बेटी।
जबकि जुआनिटो,
वह एक दिव्यांग व्यक्ति है जो
बिल्कुल भी अंग्रेजी नहीं बोल सकता।
यह मेरी पत्नी है...
और ये मेरे इंग्लैंड के दोस्त हैं।
शुभ प्रभात।
मैं एशली विलियम्स हूं और
ये मेरे पति जॉर्ज हैं।
ठीक है ठीक है!
ऐसा कोई ठोस सबूत नहीं है जो इसे आपस में जोड़ सके।
डॉन मारियानो विद्रोहियों के लिए।
और हसिएंडा अल्फोंसो के अंदर बहुत से लोग आते- जाते रहते हैं।
वे आसानी से कर सकते थे
उन्होंने अपने गोदाम में बंदूकें और चावल छिपा रखे थे।
मैं अपने इस दावे पर कायम हूं कि डॉन मारियानो
विद्रोहियों के साथ गठबंधन में है।
मेरे पास गवाह हैं जो गवाही दे सकते हैं।
कि वह
सरकार के खिलाफ राजद्रोह की योजना बना रहा है।
यह सच है कि डॉन मारियानो,
साथ ही उनके बेटे सर्जियो भी।
विद्रोहियों के साथ गठबंधन में हैं।
डॉन मारियानो की पीठ की जाँच करें।
हमने उसकी पसलियों के पास X का निशान लगा दिया है।
डॉन मारियानो, कृपया खड़े हो जाइए।
खड़े हो जाओ।
मुड़ो।
कृपया पीछे मुड़िए, डॉन मारियानो।
कैसे?
न्यायालय द्वारा मुझे प्रदत्त शक्ति के आधार पर,
डॉन मारियानो को इसके द्वारा सजा सुनाई जाती है...
मरते दम तक।
छोटा जुआन।
श्री वाल्डेज़।
वह क्या है?
कटापांग का एक पत्र।
मैंने सुना है कि एक निर्दोष व्यक्ति को
मौत की सजा सुनाई गई है।
और उन्होंने
उसे फंसाने के लिए मेरे नाम का इस्तेमाल किया है।
मैं
अपने साथियों के साथ मिलकर मदद करने के लिए तैयार हूं।
राष्ट्र के हित में।
मैं भोर होने से पहले आपके उत्तर की प्रतीक्षा करूंगा।
अपना जवाब दरवाजे के पास छोड़ दें।
- कैटापैंग।
तो इसका मतलब यह है कि डॉन मारियानो
और कैटापांग सहयोगी नहीं हैं।
लेकिन डॉन मारियानो ने अपना बचाव क्यों नहीं किया?
और इन सबके पीछे कौन है?
लेकिन श्री वाल्डेज़...
आपके पास कटापांग का पत्र क्यों है?
क्या इसका मतलब है...
श्री वाल्डेज़...
आपने हमें बताया था कि आपके भाई की
हत्या विद्रोहियों ने की थी।
हमने जानबूझकर वह अफवाह फैलाई।
ताकि इस बात का संदेह न हो कि
हम कटापांग के साथ मिल गए हैं।
क्योंकि, हम जानते हैं...
मेरे भाई की हत्या जनरल सेलेनो ने की थी ।
वे दोनों मिलकर
डियोसडाडो द्वारा एकत्र किए गए धन को आपस में बांट लेते हैं।
लेकिन जब डोना जूलिएटा बीमार पड़ गईं...
वह छह महीने तक पैसे देने में असफल रहा।
इसीलिए जनरल सेलेनो ने उसकी हत्या करवा दी थी।
हमें आपके पिता की जरूरत है।
हमें अपने पक्ष में किसी प्रभावशाली व्यक्ति की आवश्यकता है।
लोगों के दिमाग को खोलने के लिए...
ताकि उनमें साहस आ सके
इन भ्रष्ट अधिकारियों से लड़ने के लिए!
हमें उसे बचाना होगा।
पिताजी! पिताजी!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
नहीं!
आपको परेशानी हो सकती है।
श्री वाल्डेज़ और
कैटापांग समूह ने हमारी मदद की।
हम साथ मिलकर भाग निकलेंगे।
ये मेरी गलती है, जुआनिटो।
मैंने उस व्यक्ति पर भरोसा किया जिसने मुझे राजी किया था।
मेरी पीठ पर निशान लगाने के लिए।
मुझे इसका एहसास नहीं था...
कि वह मुझे धोखा देगा।
पिताजी, वह व्यक्ति कौन है?
चलिए जज फर्नांडीज को बताते हैं।
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
अभी भी देर नहीं हुई है!
फैसला पहले ही सुनाया जा चुका है।
इसे पलटना मुश्किल होगा।
पिताजी, बस मेरे साथ आइए
कटापांग के समूह ने हमारी मदद करने का वादा किया।
तुम एक स्वतंत्र व्यक्ति बन जाओगे।
अगर मैं तुम्हारे साथ आकर भाग जाऊं,
यह मेरे अपराध की स्वीकारोक्ति के समान है।
मेरे पद और सरकार के खिलाफ!
लेकिन पापा।
मजबूत बनो।
अपने हृदय में क्रोध को हावी न होने दें।
अब से आप
अपनी माँ और भाई-बहनों के प्रति जिम्मेदार हैं।
नहीं, पिताजी...
उन्हें बता देना कि मैं उनसे बहुत प्यार करता हूँ।
और चिंता मत करो।
मैं अपने भाग्य का सामना करने के लिए तैयार हूं।
नहीं। कृपया ऐसा मत कहिए, पिताजी।
वहाँ क्या हो रहा है?!
अब जाओ!
मैं इसे स्वीकार नहीं करूँगा! मैं तुम्हें यहाँ नहीं छोड़ूँगा!
छुट्टी!
कारमेला-- कारमेलिटा! आगे बढ़ो!
बस जाने दो!
वह क्या है!?
आगे बढ़ो!
भागने की कोशिश करो!
इसे रोक!
रुकना!
याद करना...
इस दुनिया में कभी-कभी
हमें ऐसी लड़ाइयाँ भी लड़नी पड़ती हैं जिनमें हम हार जाते हैं।
लेकिन जब आप असफल हो जाते हैं,
इसका मतलब यह नहीं है कि आप दोबारा उठ खड़े नहीं होंगे।
कार्मलाइट...
तैयार!
उद्देश्य!
आग!
कार्मलाइट...
अपने आप को तैयार करें।
बहुत सी चीजें और लोग
जुआनिटो के स्थान पर किसी और को नियुक्त किया जाएगा।
भाग्य को फिर से लिखा जा रहा है।
ऐसा नहीं होना चाहिए था।
डॉन मारियानो की मृत्यु नहीं होनी चाहिए थी।
क्या सब कुछ बदल रहा है?
क्या ये सारे बदलाव मेरी वजह से हुए हैं?
यदि हां...
काश मैं
अपने समय में वापस जा पाता।
क्योंकि मैं किसी के जीवन के बर्बाद होने का कारण नहीं बनना चाहता ।
प्यारे बच्चे, ये
अमरूद के पत्ते हैं जिन्हें मैंने उबाला है।
इससे जुआनिटो के घावों को साफ करें।
बहुत-बहुत धन्यवाद, मदर ओलिविया।
मैं आपको भी धन्यवाद देना चाहूंगा
, डॉन ब्यूएनकैमिनो।
मैं
तुम्हारी वजह से ही इस जहाज के अंदर घुसने में कामयाब हो पाया।
इससे पहले कि किसी और को पता चलता, मैं मनीला में था।
याद रखना, मैं बाद में तुम्हारे पास आऊंगा।
मैं ही
तुम्हें जुआनिटो के पास ले जाऊंगा।
इस जगह से कभी बाहर मत निकलना।
यह खतरनाक है।
जनरल सेलेनो हमें पकड़ सकते हैं।
मेरी प्यारी, इसे पहनो।
और जितना हो सके,
अपना सिर नीचे रखें।
आपको मदर ओलिविया का रूप धारण करना होगा।
कैदी से बात करने का यही एकमात्र तरीका है ।
लेकिन...
अगर उन्हें पता चल जाए कि मैं झूठ बोल रहा हूँ तो क्या होगा?
आपको भी इसमें घसीटा जा सकता है।
मुझे इसमें घसीटे जाने से नफरत है।
मैं मनीला में आपका पीछा कर रहा हूँ...
यह इस बात का सबूत है कि मैं
आपकी और जुआनिटो की मदद करने के लिए तैयार हूं।
धन्यवाद।
छोटा जुआन...
क्या मैं सपना देख रहा हूं?
यदि नहीं तो...
तब प्रभु ने
मेरी प्रार्थना का उत्तर दे दिया है।
आपसे दोबारा मिलने की कामना।
नहीं!
आपको परेशानी हो सकती है।
इसके परिणाम भुगतने होंगे।
यह क्या है?
छोटा जुआन...
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है, मैंने ऐसा नहीं किया--
मैं डॉन मारियानो को नहीं बचा सका
। मुझे खेद है।
मुझे खेद है...
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
वहाँ वहाँ।
रोना मत।
मुझे माफ़ करें।
मेरे पिता को
भाग्य की चुनौती का सामना करना पड़ा।
यह सोचकर मुझे बहुत दुख होता है...
मैं आखिरी क्षण में उसे बता नहीं पाया।
मैं उससे कितना प्यार करती हूँ।
और मैं उनकी प्रशंसा करता हूँ।
छोटा जुआन...
भले ही आप इसे बोल न पाए हों...
मुझे पूरा यकीन है कि वह जानता था कि तुम उससे प्यार करती हो।
मुझे पता है कि वह जानता था...
कि आप उससे बहुत प्यार करते हैं।
अब और मत रोओ।
मुझे माफ़ करें...
ठीक है।
कार्मलाइट...
तुम्हे याद है...
मैंने तुम्हें एक बार बताया था कि...
किसी व्यक्ति की रुचि का पूरी तरह से गायब हो जाना असंभव है ।
मेँ आपको बताना चाहता हूँ...
मैंने चित्रकारी करना क्यों बंद कर दिया।
क्योंकि मैं एक बच्चा था...
एक प्रसिद्ध चित्रकार बनना मेरा सपना था ।
लेकिन कॉलेज जाने से पहले...
मेरे पिता ने मुझसे कहा कि वह
चाहते हैं कि मैं चिकित्सा की पढ़ाई करूं।
उन्होंने मुझे चित्र बनाने या पेंटिंग करने से नहीं रोका ।
लेकिन...
मुझे पता था कि अगर मैं
चित्रकारी और चित्रकला जारी रखूँ तो...
मैं अपनी प्राथमिकताओं पर ध्यान केंद्रित नहीं कर पाऊंगा ।
इसीलिए मैंने
पिताजी की इच्छाओं का पालन करने का निर्णय लिया।
मैं दिल से प्रशंसा करता हूँ...
और उनका सम्मान करें।
मुझे पता है।
कार्मलाइट।
मुझे पता है कि मुझे
आपसे कोई मदद मांगने का कोई अधिकार नहीं है।
लेकिन मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ
कि जब भी आप मेरे साथ होते हैं...
मुझे अब पहले से कहीं ज्यादा हिम्मत महसूस हो रही है।
और मैं आशा से भरा हुआ हूँ।
छोटा जुआन...
मैं वादा करता हूँ।
मैं तुम्हारा साथ कभी नहीं छोडूंगा।
भले ही मैं अपना मिशन पूरा कर लूं,
मुझे पता है कि मेरा दिल
तुमसे कभी दूर नहीं होगा, जुआनिटो।
मैं वादा करता हूँ।
यह किसलिए है?
इसे अपने पास ही रखें।
डॉन ब्यूएनकैमिनो?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
मैंने आज सुबह सुना...
श्री वाल्डेज़ के खिलाफ गिरफ्तारी वारंट जारी किया गया है।
इस आधार पर कि वह एकमात्र बाहरी व्यक्ति था
फुएर्टे डी सैंटियागो के भीतर देखा गया।
जिस रात जुआनिटो को
डॉन मारियानो की कोठरी में पकड़ा गया था।
श्री वाल्डेज़ के साथ क्या हुआ?
सिविल गार्ड
उसे उसके घर से गिरफ्तार नहीं कर पाए।
लेकिन अभी भी...
उन्हें अभी तक वह नहीं मिला है।
मुझे तुम्हारे घाव धोने दो।
माँ, मेरी चिंता मत करो।
तुम्हारा क्या मतलब है, सोन्या?
आपको और इग्नासियो को
सिविल गार्ड्स ने गिरफ्तार किया था?
उन्होंने मेरे पिता को गिरफ्तार कर लिया।
और उस पर संलिप्त होने का आरोप लगाया।
डॉन मारियानो और विद्रोहियों के साथ!
उन्हें सर्जियो के साथ सैन अल्फोंसो वापस ले जाया जाएगा ।
जांच के लिए।
हमें मजबूत रहना होगा।
आइए बस इस बात के लिए आभारी रहें कि
जनरल सेलेनो
जुआनिटो को घर ले जाने के लिए सहमत हो गए।
उन्हें मनीला में कैद करने के बजाय।
क्या फर्क है, सोन्या?
हम अपने घर के अंदर ही फंसे हुए हैं।
यह मनीला में कैद होने के बराबर ही है।
हमें बाहर जाने की अनुमति नहीं है,
यहां तक ​​कि प्रार्थना सभा में शामिल होने की भी नहीं।
हम कब तक यहां कैदी बनकर रहेंगे?
मैं पिताजी से मिलना चाहता हूँ।
क्या तुम मुझसे कुछ छिपा रहे हो, जुआनिटो?
अपके पिता कहाँ हैं?
मेरे पति कहां हैं?
पिता को मृत्युदंड सुनाया गया।
पिताजी चले गए।
- कारमेलिता, मेरी प्यारी।
- माँ...
सुगबु कैसा है?
आना।
हमारी सबसे छोटी बेटी अलेजांद्रो घर आ गई है।
मेरी प्यारी, मुझे खुशी है कि तुम सुरक्षित घर लौट आई।
मदर ओलिविया।
वैसे, हमारे यहाँ एक मेहमान आया है।
जनरल सेलेनो।
मदर ओलिविया, आपका फिर से स्वागत है।
मिस कारमेलिटा।
हमें पता चला कि वह डॉन ब्यूएनकैमिनो था।
जिसने जुआनिटो को मनीला जाने वाले जहाज में चढ़ने दिया।
और उस समय जुआनिटो एक महिला के साथ था।
जनरल सेलेनो, आप क्या कहना चाह रहे हैं?
कार्पियो!
गवाह को लाओ।
उसे यहाँ लाओ!
अब...
आपने जो कुछ भी देखा है, हमें सब कुछ बताएं।
मैं डॉन ब्यूएनकैमिनो के लिए काम कर रहा था।
जहाज की मशीन द्वारा कोयला भरने वाले के रूप में ।
पिछले सप्ताह...
हमारा जहाज मनीला के लिए रवाना होने वाला था।
तभी मैंने सर जुआनिटो अल्फोंसो को देखा।
और एक महिला जिसने घूंघट पहन रखा था।
नन के वस्त्र पहने यह महिला कौन है?
मुझे खेद है, जनरल, लेकिन...
मैं उसका चेहरा नहीं देख सका।
सामान्य!
कल रात डॉन ब्यूएनकैमिनो
और मदर ओलिविया जुआनिटो से मिलने गए थे।
मैं वहां सिर्फ
जुआनिटो के घावों का इलाज करने गया था।
मुझे इसमें कुछ भी गलत नहीं लगता।
इसके अतिरिक्त!
कानून
किसी को भी कैदियों का इलाज करने से नहीं रोकता है।
इसका मतलब तो बस यही है, मदर ओलिविया...
आप मनीला से आए हैं।
और आप
सैन अल्फोंसो वापस जाने वाले जहाज पर थे।
माँ ओलिविया...
मुझे लगा कि तुम
सुगबु में मेरी बेटी के साथ थे?
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
मैं ही वह महिला हूँ जो
डॉन ब्यूएनकैमिनो और जुआनिटो के साथ आई हूँ...
क्या आप मनीला जा रहे हैं?
यह मेरा बिलेट है।
आप स्पष्ट रूप से वह तारीख देख सकते हैं
जब मैंने मनीला जाने वाले जहाज पर सवार हुआ था।
अगर ऐसा है तो...
तो फिर जुआनिटो अल्फोंसो के साथ वो महिला कौन है?
मिस कारमेलिटा।
सुगबु की आपकी यात्रा कैसी रही?
यह बिल्कुल ठीक है।
ठीक है, फिर।
आप किन-किन जगहों पर गए थे?
सामान्य।
आपकी आवाज़ के लहजे से...
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि मिस कारमेलिटा
सुगबु से नहीं थीं?
मैंने ऐसा कुछ नहीं कहा।
मैं बस उससे पूछना चाहता था।
मिस कारमेलिटा।
जनरल साहब को अपना कमरा दिखाइए।
जनरल, आपके पद पर बैठे व्यक्ति के लिए यह एक बहुत बड़ी चूक है ।
मैं समझता हूं कि आप
सिर्फ अपना काम कर रहे हैं।
लेकिन आपको मेरी बेटी पर आरोप लगाने का कोई अधिकार नहीं है ।
गवाह को दंडित करो।
और डॉन ब्यूएनकैमिनो से उनके खिताब छीन लिए जाएं।
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो!?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं...
डॉन अलेजांद्रो।
अरे वैसे तो।
आपको जज वैलेंसियानो द्वारा तलब किया गया है।
दो सप्ताह बाद टाउन हॉल में।
कैप्टन कॉर्पुज़ ने एक बयान दिया।
उसने खुलासा किया कि साजिश तुमने
रची थी...
फर्जी खबर
डॉन मारियानो के
विद्रोहियों के साथ शामिल होने के बारे में।
आपकी उपस्थिति अपेक्षित है।
मैंने
जनरल सर्जियो से मदद मांगी
लेकिन उसने मेरा बलात्कार और यौन उत्पीड़न किया।
मुझे दिख रहा है कि
आप जुआनिटो के लिए चिंतित हैं।
लेकिन आपको
शायद स्वीकार कर लेना चाहिए
हो सकता है कि आप दोनों
एक दूसरे के लिए बने ही न हों।
सैन अल्फोंसो के नए नेता!
राज्यपाल विसेंट फ्लोरेस।
- अलेजांद्रो! रुक जाओ!
- पिताजी!
इसे अभी रोकें!
कारमेलिटा, तुम हमेशा मेरी बात नहीं मानती !
तुम अस्पताल में क्या कर रहे थे ?!
और तुम
उस लड़की से क्यों बात कर रहे थे?
अल्फोंसो परिवार के खिलाफ किसने गवाही दी ?!
तुम चुप क्यों रहे...?
डॉन मारियानो को कब
सजा सुनाई गई थी?
क्यों?
क्या?
क्या मेरी सगाई
लिएंड्रो से होने वाली है?
कारमेलिता, प्रिय, रुको!
जुआनिटो तुमसे प्यार करता था
इसलिए नहीं कि तुम
कारमेलिटा होने का नाटक कर रही थी...
लेकिन क्योंकि तुम कारमेला हो।